El primer método obtiene
el nombre de cuenta
de correo electrónico.
El método debe devolver una cadena,
que es el nombre de la cuenta.
Hasta ahora, la firma del método
se ve bien.
Tenemos el modificador de acceso,
el tipo de dato de retorno,
el nombre del método,
y no hay parámetros de entrada.
Tienes una llave de apertura
y otra de cierre.
La primera línea de código es correcta.
Retorna una cadena entre comillas,
y luego sigue un punto y coma.
Entonces, este es el valor de retorno.
Sin embargo, el problema viene
en una segunda línea
cuando vemos otra declaración return
con otro valor de retorno.
Antes aprendimos que no puedes tener
líneas de código
después de la declaración return
porque serán consideradas
inalcanzables por el ordenador.
Así que en este caso,
este método tiene un error en la línea 8.
Bien, hagamos el Método 2 ahora.
El segundo método consiste en agregar
$4 de propina al monto de una factura.
El monto de la factura
es un parámetro de entrada
y el tipo de dato es entero.
El valor de retorno del método debe ser
el precio total de la factura
más los $4 de propina.
Veamos primero la firma del método.
Tenemos un modificador de acceso.
No está el tipo de dato de retorno,
eso es raro.
Luego tenemos el nombre del método
y un parámetro de entrada.
Entonces el tipo de dato de retorno
es una señal de alarma,
pero sigamos leyendo.
Dentro del método dice,
return bill + 4 y punto y coma.
Entonces este es el valor de retorno,
bill es una variable y le sumamos 4,
así que el resultado es un valor único.
Y es un entero que debe retornarse.
Entonces nos falta la palabra int aquí.
Y esto es en la línea 6.
Así, en la tabla decimos que el método 2
tiene un error en la línea 6
y que debemos especificar
el tipo de dato de retorno int.
Veamos el tercer método.
Este método es sobre asignar
en la aplicación la ciudad actual.
No tenemos el código
de la otra aplicación.
Pero vamos a ver en el código
para éste método.
La firma del método comienza
con un modificador de acceso private.
Y luego dice nothing, lo cual es raro
porque no hemos visto eso antes.
Luego el nombre del método llamado setup.
No hay parámetros de entrada
y tenemos una llave de apertura
y otra de cierre.
Dentro del método
vemos que hay una variable,
parece una variable global cityName
y se le asigna la cadena "London".
Bueno, de todo lo que he observado
no hay especificado
un tipo de dato de retorno
en el comentario de aquí.
Parece que intentamos retornar
nothing como salida,
así que recuerda que la palabra clave JAVA
para retornar nothing es la palabra void.
Entonces creo que el error
está en la línea 4 aquí
cuando tenemos que decir void.
Bueno entonces lo agrego a la tabla.
Ahora pasemos al método 4.
Este método trata de obtener
el número de estudiantes en una clase.
El valor de retorno es
el número de estudiantes,
que es un entero.
El método comienza
con un modificador de acceso private.
Y luego el tipo de dato de retorno es int,
así que hasta el momento se ve bien.
El nombre del método
es getStudentClassSize
y no hay parámetros de entrada.
Dentro del método,
tenemos la palabra clave return
y luego dice "20" entre comillas,
pero es raro, porque esto es una cadena
y queremos que retorne un entero.
Así que el error está en la línea 7,
donde tiene que retornar 20 sin comillas.
Y así debería quedar tu tabla.